# Flask-приложение для управления заявками

Это Flask-приложение, предназначенное для управления заявками, расходами и услугами. Включает систему пользователей, администратора и поддержку различных статусов заявок.

## Описание

Приложение позволяет:
- Авторизоваться в системе.
- Просматривать, создавать и редактировать заявки.
- Завершать и удалять заявки.
- Добавлять услуги для каждой заявки.
- Загружать фотографии и сканы документов.
- Работать с финансами: доходами и расходами.

## Установка

1. **Клонировать репозиторий**

   Скачайте проект на ваш компьютер с помощью Git:

   ```bash
   git clone https://github.com/yourusername/your-repository.git
   cd your-repository
   ```

2. **Создать виртуальное окружение**

    Для создания виртуального окружения используйте следующую команду:

    ```bash
    python3 -m venv venv
    ```

3. **Активировать виртуальное окружение**

    - Для **Windows**:

    ```bash
    venv\Scripts\activate
    ```

    - Для **Linux/macOS**:

    ```bash
    source venv/bin/activate
    ```

4. **Установить зависимости**

    Установите необходимые зависимости, используя pip:

    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

## Настройка базы данных

5. Инициализация базы данных

    После установки всех зависимостей и активации виртуального окружения выполните следующие команды для инициализации базы данных:

    ```bash
    flask db init
    flask db migrate -m "init"
    flask db upgrade
    ```

6. **Запуск приложения**

    Запустите приложение в режиме отладки:

    ```bash
    flask run --debug
    ```

    После этого приложение будет доступно по адресу http://127.0.0.1:5000/.

## Структура приложения
- ```app/__init__.py:``` Инициализация Flask-приложения и подключение к базе данных.
- ```app/routes.py:``` Обработчики маршрутов и логика взаимодействия с пользователем.
- ```app/models.py:``` Модели для работы с базой данных (пользователи, контракты, услуги).
- ```app/forms.py:``` Формы для взаимодействия с пользователем (например, форма входа).
- ```app/templates/:``` HTML-шаблоны для отображения страниц.
- ```app/static/:``` Статические файлы (CSS, изображения, JavaScript).

## Переменные окружения

Перед запуском приложения убедитесь, что у вас настроены следующие переменные окружения:

- ```FLASK_APP=app```
- ``` FLASK_ENV=development```
- ```SECRET_KEY=<your_secret_key>``` — для безопасности сессий и других операций.


## Примечания
- Для загрузки изображений используйте форматы PNG, JPG и JPEG.
- При добавлении заявки требуется загрузить 3 фотографии (чек, лицевая и задняя стороны документа).
- Убедитесь, что в базе данных присутствуют пользователи с необходимыми правами (уровень доступа 10 и выше для администраторов).